# Описание веб-приложения "Tanks of Misery"

Данное ПО разработано в рамках лабораторных работ по дисциплине "Интернет-технологии".

## ✅ Описание проекта:

В рамках проекта планируется разработать веб-приложение со следующем функционалом:
1. Возможность локальной игры пользователей в рамках одного компьютера (формат "Два пользователя на одной клавиатуре")
2. Возможности пользователей:
* Управление движением танка;
* Управление выстрелом танка;
* Возможность перенастройки назначенных клавиш управления.
2. Игровое поле:
* Выбор уровней, отличающихся по сложности и содержанию;
* Заранее построенный уровень с наличием игровых объектов.
3. Игровые объекты:
* Стены, отражающие снаряды, выпускаемые пользователями;
* Бонусы:
   + Замедление игрового процесса;
   + Ускорение игрового процесса;
   + Вторая жизнь.

## ✅ Актуальность проекта:

Информационная безопасность — практика предотвращения несанкционированного доступа, использования, раскрытия, искажения, изменения, исследования, записи или уничтожения информации. Это универсальное понятие применяется вне зависимости от формы, которую могут принимать данные.

## ✅ Используемые средства разработки ПО:

* Backend - отсутсвует в связи с спецификой программного продукта.
* Frontend:
   + Язык программирования JavaScript;
   + Язык гипертекстовой разметки HTML;
   + Язык таблиц стилей CSS;
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
   + Распределённая система управления версиями Git;
   + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.
* Инструмент разработки ПО:
   + Среда разработки JetBrains WebStorm.

## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-04:
   * Беркаль Виктор - АД (администрирование), ПП (прикладное программирование)
   * Глущенко Дмитрий - СП (системное программирование), ПП (прикладное программирование).
   * Косилов Глеб - РП (управление проектами), ВН (внедрение).
   * Савочкина Дарья - КО (консалтинг), НИ (научные исследования)
   * Цацурина Анастасия - БА (бизнес-анализ).

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)

## ✅ Landing Page: 
[Тут будет ссылка на лендинг с самой игрой, кстати, рабочей!](https://github.com/Allyxan/IT_Project)

## ✅ Дополнительные материалы по проекту:
* [Техническое задание на разработку программного программного продукта](https://github.com/Allyxan/IT_Project)
* [Календарный график работ по разработке программного продукта](https://github.com/Allyxan/IT_Project)
* [Техническая документация программного продукта](https://github.com/Allyxan/IT_Project)
* [Акт сдачи-приемки программного продукта](https://github.com/Allyxan/IT_Project)
